------1.初始化出一个git本地仓
1，选择一个合适的地方，创建一个空目录
mkdir gitRepo
cd gitRepo
2，通过git init命令把这个目录变成Git可以管理的仓库
git init
如果你没有看到.git目录，这个目录默认是隐藏的，用ls -ah命令就可以看见。
3. 添加文件到Git仓库，分两步：
使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
使用命令git commit -m <message>，完成。

------2.查看历史
git log
Git log --pretty=oneline
--回退到上个版本
git reset --hard HEAD^
--Git提供了一个命令git reflog用来记录你的每一次命令：
git reflog
现在总结一下：
HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id。
穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。

-------3. 工作区和暂存区，版本库（Repository）
git add 从工作区到暂存区
git commit 从暂存区到本地仓库

-------4, 工作区，暂存区，本地仓库
1. 修改了东西，没有 add，恢复工作区内容：git checkout -- file
2. 修改了东西，做了add,恢复到初始态，分两步，
第一步，git reset Head <file>
第二部，git checkout -- file
场景3：已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，
参考版本回退一节，不过前提是没有推送到远程库。。。